##Задача
Сделать RESTful API телефонного справочника c использованием фреймворка Laravel.

Описание:
API должно содержать методы для совершения всех CRUD операций, необходимых, чтобы обеспечить функциональность самого просто телефонного справочника.
Также необходимо сделать страницу для вывода информации из справочника (в самом простом виде).
Обеспечить возможность фильтрации по имени и номеру телефона.

Часть вторая (необязательная)

Сделать фильтрацию по имени и номеру телефона с дебоунсингом и фильтровать сразу при вводе сиволов в поля поиска, с отображением процесса загрузки данных (лоадер).

##Установка
Через композер.

##Реализовано
1. Две страницы: корневая предназначена для просмотра контактов и доступна всем, а **/admin/number** предназначена для редактирования списка и доступна только зарегистрированным пользователям.
2. AJAX поиск по контактам без перезагрузки страницы.
3. Счётчик контактов. Обновляется при поиске.
4. Валидация полей при добавлении и редактировании контактов. Поля:
- Номер: обязательное, цифровое, уникальное.
- Имя: обязательное, допустимы буквы, цифры, дефис и символ подчёркивания.


##FAQ
Q: Почему на странице просмотра контактов используется один поисковый скрипт, а на странице редактирования другой?

A: Для демонстрации разных возможностей: количесвто контактов, удовлетворяющих заданным условиям можно передавать во вью из контроллера, а можно вычислять уже в нём. Сам список контактов при этим можно формировать целиком, а можно манипулировать CSS свойствами строк и скрывать/показывать нужные.